Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Strap some rabbits to your head, good idea.
chs: 把兔子绑在你头上,可以，很棒。
cht: 把兔子綁在你頭上,可以，很棒。

source: Fresh water-snake.
chs: 新鲜的水蛇。
cht: 新鮮的水蛇。

source: We could slurp this down.
chs: 我们可以把这个大口吃下去。
cht: 我們可以把這個大口吃下去。

source: Blech, eggplant.
chs: 呃，茄子...
cht: 呃，茄子...

source: Mum knew I liked it braised.
chs: 只有老妈才知道我喜欢煮的。
cht: 只有老媽才知道我喜歡煮的。

source: Antiques are dumb, anyway.
chs: 至少，古董无声。
cht: 至少，古董無聲。

source: Reminds me of antique shopping with mother.
chs: 让我想起了我与妈妈采购古董的时候。
cht: 讓我想起了我與媽媽採購古董的時候。

source: Nice and bright!
chs: 又好又亮！
cht: 又好又亮！

source: Looks great!
chs: 看起来不错！
cht: 看起來不錯！

source: It's gonna go out soon.
chs: 它很快就会失效的。
cht: 它很快就會失效的。

source: They look sad.
chs: 他们看上去很伤心。
cht: 他們看上去很傷心。

source: Pines are always greener on the other side of the fence.
chs: 人们总是想得到别人拥有的东西。
cht: 人們總是想得到別人擁有的東西。

source: A dying breed.
chs: 一个垂死的品种。
cht: 一個垂死的品種。

source: Disturbing, but it'll keep us dry.
chs: 真烦人，但是起码淋不着了。
cht: 真煩人，但是起碼淋不著了。

source: Ever vigilant.
chs: 保持警惕。
cht: 保持警惕。

source: Wakey wakey!
chs: 醒来吧，醒来吧！
cht: 醒來吧，醒來吧！

source: A razed farm is no farm at all.
chs: 被夷平的农场不再是农常
cht: 被夷平的農場不再是農常

source: I'll have a go at this farming thing.
chs: 我会试试这个农活。
cht: 我會試試這個農活。

source: C'mooon, plants!
chs: 加油啊，植物们！
cht: 加油啊，植物們！

source: The soil is dried up.
chs: 土地已经全部干掉了。
cht: 土地已經全部幹掉了。

source: This thing is huge!
chs: 这玩意可真大！
cht: 這玩意可真大！

source: It looks like it took a whole flock to make that hat!
chs: 看起来像用一群鸟做的！
cht: 看起來像用一群鳥做的！

source: Haha! It tickles!
chs: 哈哈！好痒！
cht: 哈哈！好癢！

source: Feather of yellow.
chs: 黄色的羽毛。
cht: 黃色的羽毛。

source: Feather of black.
chs: 黑色羽毛。
cht: 黑色羽毛。

source: Feather of red.
chs: 红羽毛。
cht: 紅羽毛。

source: Feather of white.
chs: 白色羽毛。
cht: 白色羽毛。

source: She's locked up!
chs: 她被关起来了！
cht: 她被關起來了！

source: I don't think we can jump over that.
chs: 我可不觉得我们能跳过去。
cht: 我可不覺得我們能跳過去。

source: The hinges are a little squeaky.
chs: 这些铰链有些吱吱作响。
cht: 這些鉸鏈有些吱吱作響。

source: Let's build a gate!
chs: 让我们来建造一扇门吧！
cht: 讓我們來建造一扇門吧！

source: Let's build a fence!
chs: 让我们来建造一个围栏吧！
cht: 讓我們來建造一個圍欄吧！

source: I saw mum use this in her gardens.
chs: 我看到妈妈在她的花园里用这个。
cht: 我看到媽媽在她的花園裡用這個。

source: It hurts people with magic.
chs: 它用魔法给人造成伤害。
cht: 它用魔法給人造成傷害。

source: Don't worry Ms. Wicker, we'll be careful.
chs: 别担心维克波顿女士，我们会小心的。
cht: 別擔心維克波頓女士，我們會小心的。

source: Elusive little buggies.
chs: 眨眼即逝的小虫子。
cht: 眨眼即逝的小蟲子。

source: Going on an adventure, got some fireflies in our pocket!
chs: 冒险路上，抓些萤火虫放在口袋里！
cht: 冒險路上，抓些螢火蟲放在口袋裡！

source: He's got a fire under his feet. And all inside him.
chs: 他的腿着火了，他身体里也着火了。
cht: 他的腿著火了，他身體里也著火了。

source: We didn't start the fire.
chs: 不是我们点的火。
cht: 不是我們點的火。

source: Running low on fuel.
chs: 快没油了。
cht: 快沒油了。

source: It's off.
chs: 没电。
cht: 沒電。

source: This would come in handy in a snowball fight.
chs: 那这个打雪仗肯定很好使。
cht: 那這個打雪仗肯定很好使。

source: It could stand to be fried.
chs: 它再站着就被炸了。
cht: 它再站著就被炸了。

source: I miss grandpa's fishing trips.
chs: 我真怀念爷爷的钓鱼旅行。
cht: 我真懷念爺爺的釣魚旅行。

source: One of my favorite foods! Just me though.
chs: 我最喜欢的食物！难道只有我这么想吗。
cht: 我最喜歡的食物！難道只有我這麼想嗎。

source: Taco Tuesday!
chs: 玉米卷日！
cht: 玉米卷日！

source: Flaky and moist. Delicious.
chs: 脆而不干。好吃。
cht: 脆而不幹。好吃。

source: Oh, to feel a sharp edge against my skin.
chs: 来，感受下那锋利的边缘。
cht: 來，感受下那鋒利的邊緣。

source: We agree that flowers are nice.
chs: 我们觉得那花真棒。
cht: 我們覺得那花真棒。

source: Bright red petals! We love it!
chs: 鲜艳的红花!我们最爱了！
cht: 鮮艷的紅花!我們最愛了！

source: Colorful crown.
chs: 华美的皇冠。
cht: 華美的皇冠。

source: Five servings a day.
chs: 五个够吃一天了！
cht: 五個夠吃一天了！

source: Oooh, a glowing ball of flower!
chs: 噢，一个发光的花球！
cht: 噢，一個發光的花球！

source: This flower is decidedly not nice!
chs: 这花可真不咋地！
cht: 這花可真不咋地！

source: Aww so sad!
chs: 哎，真可怜。
cht: 哎，真可憐。

source: Soft and leafy.
chs: 厚厚软软的。
cht: 厚厚軟軟的。

source: We could be good at football, much better than I was!
chs: 我们有潜力打好橄榄球，水平要远超过去的我。
cht: 我們有潛力打好橄欖球，水平要遠超過去的我。

source: We want to play archaeologist!
chs: 我们想扮演考古学家！
cht: 我們想扮演考古學家！

source: That looks real good!
chs: 那看上去真不错！
cht: 那看上去真不錯！

source: Maybe we shouldn't play with bones.
chs: 也许我们不应该和骨头一起玩。
cht: 也許我們不應該和骨頭一起玩。

source: Needs more bones!
chs: 需要更多的骨头！
cht: 需要更多的骨頭！

source: A hop too far.
chs: 太远了跳不过去。
cht: 太遠了跳不過去。

source: Ack! Sticky tongue!
chs: 恶心！黏黏的舌头！
cht: 噁心！黏黏的舌頭！

source: Oblivious amphibious.
chs: 真想不到这还是两栖的。
cht: 真想不到這還是兩棲的。

source: Sandwich for me, frog legs for him.
chs: 我要三明治，他要青蛙腿。
cht: 我要三明治，他要青蛙腿。

source: A fraction of a frog.
chs: 青蛙的残肢。
cht: 青蛙的殘肢。

source: I admit, we've acquired a taste for those.
chs: 我承认，这挺好吃的。
cht: 我承認，這挺好吃的。

source: Pile o'fruit.
chs: 水果山。
cht: 水果山。

source: Fluffy, and not from a spider.
chs: 蓬蓬的，而且不是蜘蛛毛。
cht: 蓬蓬的，而且不是蜘蛛毛。

source: Haha. We can stack things on its head and it won't even move.
chs: 哈哈，我们能把东西塞它头里但它也一动不动。。
cht: 哈哈，我們能把東西塞它頭裡但它也一動不動。。

source: Yikes.
chs: 啊咧。
cht: 啊咧。

source: WX eats them by the fistful!
chs: WX一把一把地吃着它们！（鄙视WX)
cht: WX一把一把地吃著它們！（鄙視WX)

source: Looks empty.
chs: 看起来空空的。
cht: 看起來空空的。

source: Looks good.
chs: 看起来不错。
cht: 看起來不錯。

source: That's not a fun ghost!
chs: 这可不是一个有趣的幽灵！
cht: 這可不是一個有趣的幽靈！

source: Oh! What is it?!
chs: 哦!那是什么?！
cht: 哦!那是什麼?！

source: I want to give someone something nice!
chs: 我想给某人一些好的东西！
cht: 我想給某人一些好的東西！

source: We think it's great and we love it.
chs: 我们觉得它很不错并令我爱上了它。
cht: 我們覺得它很不錯並令我愛上了它。

source: Careful, it's fragile.
chs: 小心，它很脆弱。
cht: 小心，它很脆弱。

source: Nice eyes.
chs: 眼睛不错。
cht: 眼睛不錯。

source: I spoke too soon. It smells worse now.
chs: 话说的太早，现在更难闻了。
cht: 話說的太早，現在更難聞了。

source: It doesn't smell very nice.
chs: 不太好闻。
cht: 不太好聞。

source: Yucky muck!
chs: 恶心的垃圾！
cht: 噁心的垃圾！

source: I wish I'd at least ended up with wings. Sigh.
chs: 哎，我要是长了翅膀就好了。
cht: 哎，我要是長了翅膀就好了。

source: A glass of milk with every supper.
chs: 每天晚饭来点奶。
cht: 每天晚飯來點奶。

source: We wish it had eight lenses.
chs: 我们希望它能有八个镜片。
cht: 我們希望它能有八個鏡片。

source: Life is okay when you've got a golden axe.
chs: 当你有把金斧头，生活就还算过得去。
cht: 當你有把金斧頭，生活就還算過得去。

source: The finest pickaxe of them all.
chs: 最棒的鹤嘴锄。
cht: 最棒的鶴嘴鋤。

source: We can do some fancy forking with this.
chs: 我们能用它干点超级牛叉的活。
cht: 我們能用它干點超級牛叉的活。

source: We're gonna dig so many holes.
chs: 我们会挖许多许多坑。
cht: 我們會挖許多許多坑。

source: We definitely like shiny.
chs: 我们当然喜欢有光泽的。
cht: 我們當然喜歡有光澤的。

source: Tickle torture.
chs: 痒得难受。
cht: 癢得難受。

source: It could use some perking up.
chs: 可以用些什么让它更精神点。
cht: 可以用些什麼讓它更精神點。

source: Fire, fire, fire!
chs: 火,火，火！
cht: 火,火，火！

source: Are you okay, lil tuft?
chs: 你还好吗，小树丛？
cht: 你還好嗎，小樹叢？

source: Grass, next best thing to silk.
chs: 草，仅此于丝绸的至宝。
cht: 草，僅此於絲綢的至寶。

source: Picked down to the stems.
chs: 连根拔起。
cht: 連根拔起。

source: The heat wave bested it.
chs: 它败给了高温。
cht: 它敗給了高溫。

source: It's got ouchies in its tummy.
chs: 它有胃病。
cht: 它有胃病。

source: Hey! You dropped something!
chs: 嘿!你落了东西！
cht: 嘿!你落了東西！

source: Rain won't keep us from playing in puddles!
chs: 大雨也无法阻止我们玩水！
cht: 大雨也無法阻止我們玩水！

source: Time to build!
chs: 建设时间！
cht: 建設時間！

source: I'm absolutely green with envy.
chs: 我绝对比绿帽子还绿。
cht: 我絕對比綠帽子還綠。

source: We could always use more eyes!
chs: 我们能总是使用更多的眼睛！
cht: 我們能總是使用更多的眼睛！

source: Magic taker-apart-er.
chs: 魔法拆卸者。
cht: 魔法拆卸者。

source: Smells really earthy.
chs: 闻起来非常像土。
cht: 聞起來非常像土。

source: Heat really brings out the juices.
chs: 一加热里面的汁液就出来了。
cht: 一加熱裡面的汁液就出來了。

source: Ready for harvest.
chs: 准备收割。
cht: 準備收割。

source: We can't get at it!
chs: 我们够不着！
cht: 我們夠不著！

source: It's gone now.
chs: 现在它没了。
cht: 現在它沒了。

source: Holy moley, this is tasty.
chs: 天！真好吃！
cht: 天！真好吃！

source: Bat doodoo.
chs: 蝙蝠便便
cht: 蝙蝠便便

source: This black powder stuff packs a punch.
chs: 后劲就像拳头一样有力。
cht: 後勁就像拳頭一樣有力。

source: Oh, Wendy! We'll trade you for your choco pigs!
chs: 哦，Wendy!我们想买你的巧克力猪猪！
cht: 哦，Wendy!我們想買你的巧克力豬豬！

source: Candy candy candy!
chs: 糖果糖果糖果！
cht: 糖果糖果糖果！

source: Mmm! Sweet revenge!
chs: 嗯!甜蜜的复仇！
cht: 嗯!甜蜜的復仇！

source: Haha ew! It's weird!
chs: 哈哈!它好奇怪！
cht: 哈哈!它好奇怪！

source: Haha, that's not candy!
chs: 哈哈，那不是糖果！
cht: 哈哈，那不是糖果！

source: We aren't totally comfortable with this.
chs: 我们对此并不完全满意。
cht: 我們對此並不完全滿意。

source: We forgot what good things tasted like!
chs: 我们忘记了好东西的滋味。
cht: 我們忘記了好東西的滋味。

source: No worse than the other stuff we've eaten out here!
chs: 没有比我们在这里吃过的东西更糟的了！
cht: 沒有比我們在這裡吃過的東西更糟的了！

source: Oh, Ms. Wicker! We saved these for you!
chs: 哦，维克波顿女士!我们留了这些给你！
cht: 哦，維克波頓女士!我們留了這些給你！

source: Gummy worms, yummy worms!
chs: 软糖虫，真美味！
cht: 軟糖蟲，真美味！

source: An interesting way to use food.
chs: 食物的另一种用途。
cht: 食物的另一種用途。

source: Chaos and destruction!
chs: 混乱和破坏。
cht: 混亂和破壞。

source: We're not strong enough to use it.
chs: 我们不够强壮去挥动它。
cht: 我們不夠強壯去揮動它。

source: Grandpa's style, definitely.
chs: 绝对是爷爷的范。
cht: 絕對是爺爺的范。

source: Soothing.
chs: 这令人心宽。
cht: 這令人心寬。

source: That uses magic to hurt people.
chs: 它用魔法给人造成伤害。
cht: 它用魔法給人造成傷害。

source: It's getting chilly.
chs: 变冷了。
cht: 變冷了。

source: It's hot to the touch!
chs: 摸起来很热！
cht: 摸起來很熱！

source: It's getting hot!
chs: 变热了！
cht: 變熱了！

source: We could be part bee now too!
chs: 我们现在也能成为蜜蜂的一份子了！
cht: 我們現在也能成為蜜蜂的一份子了！

source: Hellooo? We're here!
chs: 有人吗?我们到了！
cht: 有人嗎?我們到了！

source: Honey pods!
chs: 蜜蜂窝！
cht: 蜜蜂窩！

source: Ooo, tasty!
chs: 哦，好美味！
cht: 哦，好美味！

source: We wish they were shaped like dinosaurs.
chs: 真希望它们的形状和恐龙一样。
cht: 真希望它們的形狀和恐龍一樣。

source: If this makes a mating call we're all in trouble.
chs: 如果这个弄出挑衅的声音我们都要遭殃。
cht: 如果這個弄出挑釁的聲音我們都要遭殃。

source: Flavor bombs!
chs: 风味炮弹！
cht: 風味炮彈！

source: That's an angry puppy!
chs: 那是一只愤怒的小狗。
cht: 那是一隻憤怒的小狗。

source: There isn't much left.
chs: 没剩下多少。
cht: 沒剩下多少。

source: This place scares us.
chs: 这个地方使我们害怕。
cht: 這個地方使我們害怕。

source: It's the perfect tooth to gnash.
chs: 用于咬切的完美牙齿。
cht: 用於咬切的完美牙齒。

source: Give us a Huggy!
chs: 抱抱！
cht: 抱抱！

source: He's our new friend.
chs: 他是我们的新朋友。
cht: 他是我們的新朋友。

source: He was our new friend.
chs: 他是我们的新朋友。
cht: 他是我們的新朋友。

source: Chilling.
chs: 好冷。
cht: 好冷。

source: Spoil not, food supplies!
chs: 不要糟蹋食物供给！
cht: 不要糟蹋食物供給！

source: We dream of ice cream.
chs: 我们渴望冰激凌。
cht: 我們渴望冰激凌。

source: This should keep us cool.
chs: 这个应该可以让我们保持凉爽。
cht: 這個應該可以讓我們保持涼爽。

source: He has a chilling look in his eyes.
chs: 他的眼神冷冰冰的。
cht: 他的眼神冷冰冰的。

source: It's fuzzy!
chs: 毛茸茸的！
cht: 毛茸茸的！

source: It makes me feel funny.
chs: 这让我觉得很有趣。
cht: 這讓我覺得很有趣。

source: Move, stupid rock!
chs: 走啊，愚蠢的石头！
cht: 走啊，愚蠢的石頭！

source: I wonder what that does.
chs: 我想知道那有什么用。
cht: 我想知道那有什麼用。

source: Ah! I'm a monster! Haha, we're just kidding.
chs: 哈!我是一个怪物！哈哈，我们只是在开玩笑。
cht: 哈!我是一個怪物！哈哈，我們只是在開玩笑。

source: Ew... sticky fingies.
chs: 呃...黏黏的指头。
cht: 呃...黏黏的指頭。

source: Will they grow into candy beanstalks?
chs: 它们会长成糖果树吗?
cht: 它們會長成糖果樹嗎?

source: Foods on a stick!
chs: 撸串！
cht: 擼串！

source: Uh oh, run!
chs: 啊呜，快跑！
cht: 啊嗚，快跑！

source: I hope it doesn't escape.
chs: 希望它不会逃走。
cht: 希望它不會逃走。

source: That meanie imprisoned those deer!
chs: 那个吝啬鬼囚禁了那些鹿！
cht: 那個吝嗇鬼囚禁了那些鹿！

source: I think maybe this goes somewhere.
chs: 我想它可能在某个地方。
cht: 我想它可能在某個地方。

source: Presents?!
chs: 礼物?！
cht: 禮物?！

source: Wow! That's complicated clockwork.
chs: 哇！那全都是发条做出来的。
cht: 哇！那全都是發條做出來的。

source: Goodnight, good knight.
chs: 晚安，我的好骑士！
cht: 晚安，我的好騎士！

source: Maybe it's lost.
chs: 也许它迷路了。
cht: 也許它迷路了。

source: We finally found it!
chs: 我们终于找到了！
cht: 我們終於找到了！

source: Give us back our things!
chs: 把我们的东西还给我们！
cht: 把我們的東西還給我們！

source: We could put more in but we're scared to touch the stuff he left inside.
chs: 我们可以装更多的东西进去但是不敢碰之前里面装的东西。
cht: 我們可以裝更多的東西進去但是不敢碰之前裡面裝的東西。

source: The sun's trapped in there.
chs: 太阳被关在了这里面。
cht: 太陽被關在了這裡面。

source: Maybe we should let someone tougher have it.
chs: 也许我们应该让更强壮的人来拥有它。
cht: 也許我們應該讓更強壯的人來擁有它。

source: We'll be an impervious spider!
chs: 我们将成为一个无畏的蜘蛛！
cht: 我們將成為一個無畏的蜘蛛！

source: Uhh, I don't think that's very safe.
chs: 呃，我不认为那很安全。
cht: 呃，我不認為那很安全。

source: We'd skitter really fast with that.
chs: 穿了它我们会跑得很快。
cht: 穿了它我們會跑得很快。

source: Safety first!
chs: 安全第一！
cht: 安全第一！

source: We like this armor a lot.
chs: 我们很喜欢这种盔甲。
cht: 我們很喜歡這種盔甲。

source: This armor seems pretty good!
chs: 这铠甲看起来不错！
cht: 這鎧甲看起來不錯！

source: Hey, help me break this Battle Standard!
chs: 嘿，帮我打破这个战斗旗帜！
cht: 嘿，幫我打破這個戰鬥旗幟！

source: Oh! Willow brought Bernie!
chs: 噢！薇洛带来了伯尼！
cht: 噢！薇洛帶來了伯尼！

source: Maybe he's nice?
chs: 也许他很好？
cht: 也許他很好？

source: That helmet is really something!
chs: 那顶头盔真是太棒了！
cht: 那頂頭盔真是太棒了！

source: It looks neat, but we don't want it.
chs: 它看起来很优雅，但我们不想要它。
cht: 它看起來很優雅，但我們不想要它。

source: That might make us scuttle faster.
chs: 这可能会让我们跑得更快。
cht: 這可能會讓我們跑得更快。

source: It makes your day a little brighter.
chs: 这会让你的状态更好。
cht: 這會讓你的狀態更好。

source: It makes you feel a little better when you wear it.
chs: 穿它会让你感觉好一点。
cht: 穿它會讓你感覺好一點。

source: It doesn't have its key.
chs: 它没有钥匙。
cht: 它沒有鑰匙。

source: That looks much better!
chs: 看起来好多了！
cht: 看起來好多了！

source: That looks like it was made for spiders.
chs: 看起来它是为蜘蛛做的。
cht: 看起來它是為蜘蛛做的。

source: You look different, Lucy. Did you get a haircut?
chs: 你看起来不一样了，露西。你剪头发了吗?
cht: 你看起來不一樣了，露西。你剪頭髮了嗎?

source: This isn't home!
chs: 这不是家！
cht: 這不是家！

source: Time to go... "home".
chs: 是时候……“回家”。
cht: 是時候……「回家」。

source: It sure is sparkly.
chs: 它肯定是闪亮的。
cht: 它肯定是閃亮的。

source: That's the bad guy portal!
chs: 那是坏家伙的传送门！
cht: 那是壞傢伙的傳送門！

source: We like that hat!
chs: 我喜欢那顶帽子！
cht: 我喜歡那頂帽子！

source: I don't think we should wear that.
chs: 我认为我们不应该穿这件衣服。
cht: 我認為我們不應該穿這件衣服。

source: Sizzling hot!
chs: 酷热！
cht: 酷熱！

source: Being all froze up probably isn't comfy.
chs: 被冻结应该是很不适的。
cht: 被凍結應該是很不適的。

source: Maybe I can make it hatch?
chs: 也许我可以孵化它？
cht: 也許我可以孵化它？

source: Poor egg. It looks cold.
chs: 可怜的卵，它看起来很冷。
cht: 可憐的卵，它看起來很冷。

source: The egg seems happy.
chs: 这玩意似乎很快乐。
cht: 這玩意似乎很快樂。

source: Happy lavae!
chs: 快乐的熔岩虫！
cht: 快樂的熔岩蟲！

source: It's my friend.
chs: 这是我的朋友。
cht: 這是我的朋友。

source: Poor hungry lavae.
chs: 饥饿的熔岩虫。
cht: 飢餓的熔岩蟲。

source: It looks starving!
chs: 它看起来饿了！
cht: 它看起來餓了！

source: What a weird tooth.
chs: 多么奇怪的牙齿。
cht: 多麼奇怪的牙齒。

source: Looks safe now.
chs: 现在应该安全了。
cht: 現在應該安全了。

source: Too hot for us!
chs: 太烫了！
cht: 太燙了！

source: Ouch! Burnies!
chs: 哎呦!是火！
cht: 哎呦!是火！

source: Wow! A rock!
chs: 哇!大石头！
cht: 哇!大石頭！

source: Where did that come from?!
chs: 那是从哪来的？
cht: 那是從哪來的？

source: It likes it down here.
chs: 它好像在下面。
cht: 它好像在下面。

source: I hate taking my medicine!
chs: 我放弃治疗！
cht: 我放棄治療！

source: Bright and delicious.
chs: 好看又好吃。
cht: 好看又好吃。

source: Lighter than what?
chs: 比什么更亮?
cht: 比什麼更亮?

source: It's all glowy.
chs: 欣欣向荣。
cht: 欣欣向榮。

source: My father kept goats.
chs: 我爹养过山羊。
cht: 我爹養過山羊。

source: This might make a good weapon.
chs: 这说不定会是个好武器。
cht: 這說不定會是個好武器。

source: It looks all glowy!
chs: 看来都长得欣欣向荣呀！
cht: 看來都長得欣欣向榮呀！

source: This might keep us safe.
chs: 这玩意应该能让我们安全点。
cht: 這玩意應該能讓我們安全點。

source: He has anger in his eyes.
chs: 他的眼神流露出了愤怒。
cht: 他的眼神流露出了憤怒。

source: This log has a face.
chs: 这木头长了张脸。
cht: 這木頭長了張臉。

source: Hello, Mr. Tree!
chs: 树先生，你好！
cht: 樹先生，你好！

source: So much for our arts and crafts!
chs: 没时间再讲究工艺和美学了！
cht: 沒時間再講究工藝和美學了！

source: That's a log of wood.
chs: 那是一根木头。
cht: 那是一根木頭。

source: So shiny!
chs: 真闪亮！
cht: 真閃亮！

source: If we talk to it will it talk back?
chs: 和它说话它会回答我们吗？
cht: 和它說話它會回答我們嗎？

source: Weird little plant.
chs: 奇怪的小植物。
cht: 奇怪的小植物。

source: What a colorful plant.
chs: 多么华美的植物。
cht: 多麼華美的植物。

source: I wish we could learn to generate meat.
chs: 要是我们能生产肉就好了。
cht: 要是我們能生產肉就好了。

source: He doesn't look like he's having much fun.
chs: 他好像玩得不开心。
cht: 他好像玩得不開心。

source: The skin is all seared.
chs: 表皮都是干的。
cht: 表皮都是乾的。

source: We fall asleep in the bath too!
chs: 我们也会在浴盆里睡觉！
cht: 我們也會在浴盆里睡覺！

source: You're a bad friend!
chs: 你是个坏朋友！
cht: 你是個壞朋友！

source: The meeping had to stop.
chs: 这些吱吱声该停止了。
cht: 這些吱吱聲該停止了。

source: That's a funny looking plant.
chs: 这是一个滑稽的植物。
cht: 這是一個滑稽的植物。

source: We feel lucky, oh so lucky.
chs: 我们真幸运，太幸运了。
cht: 我們真幸運，太幸運了。

source: There's nothing on it.
chs: 它上面啥也没有。
cht: 它上面啥也沒有。

source: Maybe we should take up sculpting.
chs: 也许我们该雕刻了。
cht: 也許我們該雕刻了。

source: Bean there, done that!
chs: 那里的豆豆，努力生长吧！
cht: 那裡的豆豆，努力生長吧！

source: You can plant anything in the ground!
chs: 你可以在这地上种任何东西！
cht: 你可以在這地上種任何東西！

source: Nothing lasts forever on its own.
chs: 没有什么可以永恒.（钻石恒久远，一颗永流传。)
cht: 沒有什麼可以永恆.（鑽石恆久遠，一顆永流傳。)

source: That's a weird shape for a bush.
chs: 那真是个奇怪形状的灌木丛。
cht: 那真是個奇怪形狀的灌木叢。

source: I hope it doesn't fall on us.
chs: 希望不会砸到我们
cht: 希望不會砸到我們

source: It will be gone soon!
chs: 它很快就完蛋了。
cht: 它很快就完蛋了。

source: Hope we don't fall on that.
chs: 希望我们不会掉到那上面去。
cht: 希望我們不會掉到那上面去。

source: That hurt our hands.
chs: 那样会伤害我们的手。
cht: 那樣會傷害我們的手。

source: That's a thirsty plant.
chs: 这植物真渴。
cht: 這植物真渴。

source: It's extra dangerous now!
chs: 现在情况特别危险！
cht: 現在情況特別危險！

source: Its growing days are over.
chs: 已经过了它成长的时候了。
cht: 已經過了它成長的時候了。

source: Axes can solve all tree-related problems!
chs: 没有什么关于树的问题是一把斧子不能解决的！如果有的话，那就两把。
cht: 沒有什麼關於樹的問題是一把斧子不能解決的！如果有的話，那就兩把。

source: A harsh tree for harsh conditions.
chs: 只有顽强的树才能在严峻的环境下生长。
cht: 只有頑強的樹才能在嚴峻的環境下生長。

source: That jerk tricked us.
chs: 那个混蛋耍了我们。
cht: 那個混蛋耍了我們。

source: Imagine the trouble he has buying hats!
chs: 想象一下他买帽子时的麻烦！
cht: 想像一下他買帽子時的麻煩！

source: Well, these would've been handy before.
chs: 唔，放在过去的话还能排上用常
cht: 唔，放在過去的話還能排上用常

source: It's missing something.
chs: 少点什么东西。
cht: 少點什麼東西。

source: We could listen to that forever!
chs: 这歌我可以听一辈子！
cht: 這歌我可以聽一輩子！

source: That throne makes our skin crawl.
chs: 那个王位使我们毛骨悚然。
cht: 那個王位使我們毛骨悚然。

source: Some fire would spice this up.
chs: 用火烤一烤肯定更美味。
cht: 用火烤一烤肯定更美味。

source: I used to make these with grandpa!
chs: 我过去常常和奶奶做这个！
cht: 我過去常常和奶奶做這個！

source: Fire takes all.
chs: 火焰吞没了一切。
cht: 火焰吞沒了一切。

source: Food time!
chs: 就餐时间到！
cht: 就餐時間到！

source: Is it done yet? I'm hungry.
chs: 还没完事？我饿了。
cht: 還沒完事？我餓了。

source: It's hard to dry when it's raining.
chs: 下雨天要风干东西是很难的。
cht: 下雨天要風乾東西是很難的。

source: It's not doing us much good empty!
chs: 空荡荡的架子可没什么用！
cht: 空蕩蕩的架子可沒什麼用！

source: That worked better than expected.
chs: 那个的效果比想象的要好。
cht: 那個的效果比想像的要好。

source: I would've thought they would bathe more often!
chs: 我竟然天真地以为它们澡会洗得更勤快些。
cht: 我竟然天真地以為它們澡會洗得更勤快些。

source: I wonder who that was.
chs: 我想知道是谁干的。
cht: 我想知道是誰幹的。

source: A waste of food.
chs: 浪费食物。
cht: 浪費食物。

source: It's in worse shape than before!
chs: 比原来的样子还惨！
cht: 比原來的樣子還慘！

source: Smells fishy.
chs: 有些鱼腥味。
cht: 有些魚腥味。

source: A handy light for our head.
chs: 为我们的脑袋提供便利的灯光。
cht: 為我們的腦袋提供便利的燈光。

source: It cools us when we run, how nice.
chs: 它可以在我们奔跑时带来透心凉的感觉，多好。
cht: 它可以在我們奔跑時帶來透心涼的感覺，多好。

source: That looks nice!
chs: 那看上去不错啊！
cht: 那看上去不錯啊！

source: Can someone lend us a pencil?
chs: 有人能借给我们一支铅笔吗?
cht: 有人能借給我們一支鉛筆嗎?

source: Let's build it!
chs: 让我们来建造它！
cht: 讓我們來建造它！

source: Wear that frown upside down.
chs: 把那副苦瓜脸倒过来吧。
cht: 把那副苦瓜臉倒過來吧。

source: What a big treasure box!
chs: 好大的宝箱！
cht: 好大的寶箱！

source: It's quite tender.
chs: 真嫩。
cht: 真嫩。

source: Hello little guy!
chs: 小朋友，你好啊！
cht: 小朋友，你好啊！

source: Are you comfy?
chs: 爽吗?
cht: 爽嗎?

source: Come out and play!
chs: 出来演奏！
cht: 出來演奏！

source: It sees for miles and miles.
chs: 它能望穿百里。
cht: 它能望穿百里。

source: Hidey-hole.
chs: 藏身之处。
cht: 藏身之處。

source: He just wants to learn!
chs: 他只是想学习！
cht: 他只是想學習！

source: Did you hear something?
chs: 你听到什么动静了吗？
cht: 你聽到什麼動靜了嗎？

source: Mmm!
chs: 嗯嗯嗯！
cht: 嗯嗯嗯！

source: Smells foul.
chs: 真难闻。
cht: 真難聞。

source: It's really chewy.
chs: 真有嚼劲！
cht: 真有嚼勁！

source: It's broke.
chs: 它坏了。
cht: 它壞了。

source: I wonder what it wants?
chs: 我搞不清楚它想要啥。
cht: 我搞不清楚它想要啥。

source: Bright sticky stick!
chs: 一根亮的黏棍！
cht: 一根亮的黏棍！

source: Something else needs to happen, right?
chs: 有些其他的事情要发生了，对吧？
cht: 有些其他的事情要發生了，對吧？

source: I don't think it wanted that.
chs: 我不认为它想要那玩意。
cht: 我不認為它想要那玩意。

source: The moon can't fit in a cave! I think.
chs: 我觉得月亮不会沉在山洞里！
cht: 我覺得月亮不會沉在山洞裡！

source: Hey, Ms. Wicker! How come we can still see the moon?
chs: 嗨，维克波顿女士！为什么我们还能看见月亮?
cht: 嗨，維克波頓女士！為什麼我們還能看見月亮?

source: Wow! Full moon!
chs: 哇!满月！
cht: 哇!滿月！

source: New moon! Neat!
chs: 新月!洁白无瑕！
cht: 新月!潔白無瑕！

source: The moon is shrinking!
chs: 月亮正在收缩！
cht: 月亮正在收縮！

source: The moon is growing!
chs: 月亮正在长大！
cht: 月亮正在長大！

source: Haha. It's heavy!
chs: 哈哈，它很重！
cht: 哈哈，它很重！

source: Neat!
chs: 好优雅！
cht: 好優雅！

source: Oh... We don't like this!
chs: 噢...咱不喜欢这个。
cht: 噢...咱不喜歡這個。

source: She doesn't look at all pleased to see us.
chs: 看起来她不是很喜欢见到我们。
cht: 看起來她不是很喜歡見到我們。

source: That would make a huge breakfast!
chs: 这能做顿丰盛的早餐！
cht: 這能做頓豐盛的早餐！

source: For its babies' sleepytime.
chs: 给它宝宝睡觉用的。
cht: 給它寶寶睡覺用的。

source: Shoo!
chs: 去去！
cht: 去去！

source: We should just squish you.
chs: 我们差点把你压碎了。
cht: 我們差點把你壓碎了。

source: Maybe we can put the blood back in?
chs: 也许我们可以把血输回去？
cht: 也許我們可以把血輸回去？

source: Hungry little guys.
chs: 饥饿的可怜娃。
cht: 飢餓的可憐娃。

source: Maybe that was too mean.
chs: 可能这样太小气了。
cht: 可能這樣太小氣了。

source: Our loot sense is tingling.
chs: 我们的战利品搜刮欲正蠢蠢欲动。
cht: 我們的戰利品搜刮欲正蠢蠢欲動。

source: It's pretty... pretty scary!
chs: 它很...很恐怖！
cht: 它很...很恐怖！

source: Double duty.
chs: 双重职责。
cht: 雙重職責。

source: Explodey fungus!
chs: 真菌炸弹！
cht: 真菌炸彈！

source: It's a cap cap!
chs: 一个帽帽！
cht: 一個帽帽！

source: We should have chopped it!
chs: 咱本应已经砍倒它的！
cht: 咱本應已經砍倒它的！

source: I think it's doing something bad!
chs: 我觉得这是干坏事！
cht: 我覺得這是幹壞事！

source: Fire's dangerous, I guess.
chs: 我觉得火是非常危险的。
cht: 我覺得火是非常危險的。

source: There aren't any mushrooms.
chs: 这儿没有任何蘑菇。
cht: 這兒沒有任何蘑菇。

source: They look happy.
chs: 它们看上去很开心。
cht: 它們看上去很開心。

source: It's all yucky.
chs: 这太恶心了。
cht: 這太噁心了。

source: You look chilly.
chs: 你看上去很冷。
cht: 你看上去很冷。

source: Aw, they're so little.
chs: 啊哦，它们好小啊。
cht: 啊哦，它們好小啊。

source: Wow! So many mushrooms!
chs: 哇!超多的蘑菇！
cht: 哇!超多的蘑菇！

source: Well that's no fun-gus.
chs: 老实说那毫无乐趣。
cht: 老實說那毫無樂趣。

source: It still needs to be turned on.
chs: 它依旧需要被点亮。
cht: 它依舊需要被點亮。

source: It's giving off a nice light.
chs: 这光很棒。
cht: 這光很棒。

source: Aw. It was kinda growing on us.
chs: 唔。对咱是个小问题。
cht: 唔。對咱是個小問題。

source: Maybe the night won't be as scary now.
chs: 大概夜晚也不会如此狰狞。
cht: 大概夜晚也不會如此猙獰。

source: We love all the colors!
chs: 我们爱所有的颜色！
cht: 我們愛所有的顏色！

source: Hahah! Wow, it smells so bad!
chs: 哈哈哈！喔，它闻起来很糟糕！
cht: 哈哈哈！喔，它聞起來很糟糕！

source: It's upsettingly large.
chs: 这不是理所当然的嘛。
cht: 這不是理所當然的嘛。

source: It's all round and squishy now!
chs: 这玩意现在到处都是圆的和粘糊糊的了！
cht: 這玩意現在到處都是圓的和粘糊糊的了！

source: Bigger than a normal mushroom.
chs: 比正常的蘑菇大。
cht: 比正常的蘑菇大。

source: It sounds so funny!
chs: 听起来很有趣！
cht: 聽起來很有趣！

source: How did it get so big?
chs: 怎么会这么大，转基因的？
cht: 怎麼會這麼大，轉基因的？

source: This one looks friendly!
chs: 这只看起来很友好！
cht: 這隻看起來很友好！

source: It makes our skin crawl.
chs: 鸡皮疙瘩都起来了。
cht: 雞皮疙瘩都起來了。

source: It's cold and slippery.
chs: 冰冷湿滑。
cht: 冰冷濕滑。

source: Not exactly my kind of nightlight.
chs: 这夜光并不是很合我意。
cht: 這夜光並不是很合我意。

source: Everything's dandy.
chs: 东西还都挺讲究的。
cht: 東西還都挺講究的。

source: Return to us, day!
chs: 回来吧！白天！
cht: 回來吧！白天！

source: Not much magic here.
chs: 也没这么神奇嘛。
cht: 也沒這麼神奇嘛。

source: Stable, for now.
chs: 先稳祝
cht: 先穩祝

source: Magic go down the hole.
chs: 啊，魔法掉进洞里了。
cht: 啊，魔法掉進洞里了。

source: Something's brewing.
chs: 什么东西发酵了。
cht: 什麼東西發酵了。

source: It's getting magickier!
chs: 越来越像魔法了！
cht: 越來越像魔法了！

source: Night light, night bright!
chs: 黑夜中的光明，夜晚中的明星！
cht: 黑夜中的光明，夜晚中的明星！

source: Are you seeing this too?
chs: 你也看到了这个吗？
cht: 你也看到了這個嗎？

source: What are we supposed to do with this?
chs: 我们要用这个来干什么？
cht: 我們要用這個來幹什麼？

source: That's a pretty lake!
chs: 这真是一片美丽的湖泊！
cht: 這真是一片美麗的湖泊！

source: We need to practice more.
chs: 我们还得好好练练。
cht: 我們還得好好練練。

source: We see eight million eyes reflecting back at us. Neat!
chs: 咱看见八百万只眼睛对着咱一闪一闪。真整齐！
cht: 咱看見八百萬隻眼睛對著咱一閃一閃。真整齊！

source: Whew. Gotta be careful where you point it!
chs: 唷。必须小心你指向哪里。
cht: 唷。必須小心你指向哪裡。

source: Many legs make light work, and so does this.
chs: 腿多干活不累，同理这玩意越多越好。
cht: 腿多幹活不累，同理這玩意越多越好。

source: Orange you glad we found you, gem?
chs: 橙宝石你是不是很高兴我们找到你了，嗯？
cht: 橙寶石你是不是很高興我們找到你了，嗯？
